EPISODIO 4
Dios, esos idiotas.
¿Por qué son tan tarde?
Maldición.
¿Por qué no vienen esos idiotas?  Maldición.
Una mujer que sangra por la cabeza.
te sigue y te maldice.
El fantasma…
Señor, ha salido.
Señor.
Dios, ¿por qué no funciona esto?
Maldita sea.
Señor.
No deberías beber y conducir.
Lo siento.
No fue mi intención matarte.
¡Así que deja de seguirme!
Yo dije
Lo siento.
¿Está muerto?
-No fue suficiente para matarlo.
- ¿Se ha emitido la orden?
¿Es esa la policía?
No sé.
Cálmate.
Shin Gyeong-ho y Nam
Han-jun no van a desaparecer.
La orden se emitirá pronto,
así que esperemos un poco más.
¿De acuerdo?
Bueno.
Oye, llama a Su-cheol.
-Llamaré a Han-jun.  -Ah, okey.
¿Está recogiendo?
Disparar.  Su-cheol no contesta.
qué hacemos?
Cielos, ¿por qué la policía está aquí tan pronto?
Ve tú y díselo.
Llega más rápido que la
policía pase lo que pase.
¿Puedes hacerlo?
Puedo.
Buen chico.  Correr.
¿Qué fue eso?
Oye.  Ve a ver qué fue eso.
-Sí, señor.
-Oye.  ¡No puedes dejarme aquí!
¡No puedes dejarme aquí!
¿Qué es eso?
No te acerques más.
¡No!  ¡Maldición!
Señor.  Creo que algo está pasando aquí.
¿Qué está pasando?
¿Hola?  ¿No puedes oírme?  ¿Qué está pasando?
Estrategia, mi pie.
Esto sería más rápido si
los golpeara con un gong.
Dios, estoy cansado.
¡Detrás de ti!
¡Ahí!  ¡Detrás de ti!
¿Viste eso?
¿Viste cómo cuidé
a ese tipo así?
¿Que diablos fue eso?
Solo déjame hacer la pelea.
Esto me quita más y
es molesto para arrancar.
No tienes idea de lo que está de moda.
Dios.
Puedo hacerlo.
No por favor.
Si, puedes hacerlo.
Bien.  ¡Eso es!
Bien.  Puedo sobrevivir a esto.
Puedo salvar mi vida.
Me arrastré.
Jeez, esos bastardos.  ¿Dónde
diablos están esos idiotas?  Maldición.
¿Qué es eso?
¿Qué es ese sonido?
¿Qué es esto?
¿Lo que está sucediendo?
¿Nam Han-jun?
¿Kong Su Cheol?
HACE TRES AÑOS
Sargento Gu Jong-man de KCSI.
Actualmente está siendo investigado
bajo sospecha de recibir sobornos.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Inmediatamente después
del caso, le transfirió
diez millones de
won al sargento Gu.
Aquí tienes.
Y en su escritorio,
Sr. Nam, encontramos
la evidencia de que se escondió.
después de que le pagaras al sargento Gu.
TARJETA DE REGISTRO DE
RESIDENTE CHOI YEONG-SEOP
Vamos.
Eso no tiene sentido.
Quiero atrapar al culpable
más que nadie.  Por qué habría…
Es porque un fiscal fue
asesinado a causa de su perfil.
Y sobornó al sargento Gu
para manipular la evidencia
en caso de que la gente
se enterara de su error, ¿no?
Fuiste la primera
persona en llegar a la
escena del asesinato
del fiscal Han, ¿verdad?
Y eres muy cercano al
teniente Kong Su-cheol,
que fue testigo de la huida del culpable.
¿Qué estás tratando de decir?
Los dos estaban juntos en esto,
y trazaron un plan para ayudar
El asesino del fiscal Han huye.
¿No es así?
¿Cuántas veces tengo que decírtelo?
no lo hice
no fui yo
no fui yo  ¡Yo no lo hice!
Maldición.
Solo sigue adelante
y di que necesitas
a alguien que tome
la culpa y ese soy yo.
Sí, tiene usted razón.
Eres rápido en la captación.
Un fiscal muere y la
policía tiene la culpa.
¿Qué dolor de cabeza sería eso?
Mucho más limpio simplemente
culpar a un policía corrupto.
¿No te parece?
Ahora, deja de mancillar
el buen honor policial.
y admitir que lo hiciste.
MINISTERIO DE JUSTICIA
¿Honor?  Eso no significa nada.
El asesino de Jae-jeong todavía anda por ahí.
Nunca tomé ni di sobornos.
Entonces, ¿por qué tengo que ir a la cárcel?
¿Qué?  ¿Justicia?
Está muerto.  Maldición.
Esto no es justo.
Esto no es justo en absoluto.
yo no lo hice
no fui yo
¡Tranquilizarse!
Dios.
Mis padres siempre estaban tan
preocupados de que
me pegaran en una tarea.
Menos mal que sucedió esto.
Oye, soy un hijo único atesorado.
Vamos.
Y esto.  dáselo a tu hijo.
Y tú.  Sé mejor con tu esposa.
De todos modos, tómalo con calma, ¿de acuerdo?
Por favor tómalo con calma.
Me iré entonces.
Así que esta fue una de tus parcelas.
Estas travesuras de payaso no son realmente
de mi gusto, pero ¿qué iba a hacer?
No podía ser chantajeado o persuadido,
entonces, ¿qué más podíamos hacer?
Tuvimos que poner tu vida
en peligro para averiguarlo.
¿Cierto?
Ustedes psicópatas.
Ya te dije.  No se nada.
¿Tu no sabes nada?
Oh por favor.
¿Estás diciendo que no sabes nada?
Esto es demasiado grande
para que lo hayas hecho solo.
Así que ven y confiesa
quiénes son tus jefes.
¿Quién te dijo que nos incriminaras?
-¡Dilo, ahora mismo!
-¿Quién fue?
Oh por favor.
¿Qué diferencia
hay si te lo digo?
No me digas que quieres que te reintegren
y limpiar sus nombres, ese tipo de cosas?
Oye, el caso ya está cerrado.
¿Qué vas a hacer al respecto ahora?
¿Quién dice que está cerrado?
Me encantaría empujarte de vuelta ahora mismo.
No está cerrado para mí.
Así que haz tu elección.
Háblanos de tu jefe y
vive para ver otro día,
o ser atrapado por Shin Gyeong-ho
nuevamente y ser enterrado vivo.
¿Cuál es tu decisión?
-¡Dinos!
-No me toques.
-¿Qué eliges?
-Espera espera.  Dame un momento.
Espera, ¿qué fue eso?
-Oye, ¿qué es ese sonido?
-Esperar.  ¿Qué es?
-Oye, ¿qué está pasando?
-¿Qué es?
-¡Fantasma!  ¡Es un fantasma!
-No es un fantasma.
-Me asustaste.
-Señor.
-¿Qué?
La policía está aquí.
Guau.  ¿Ya?
Te rogamos.
¡Nam Han-jun!
¿Qué estás haciendo ahí?
Puedes parar ahora.
Tranquilizarse.
¿Quién osa perturbarme en mis
oraciones e invitar a la desgracia?
Lo sabemos todo.
No hay forma de que salgas de esto.
¿Dónde está Shin Gyeong-ho?
Shin Gyeong Ho?
Vinimos aquí para hacer un exorcismo.
-¿Puedes escucharlos?
-Oh, no.
¿Puedes oír llorar a los espíritus malignos?
Algo terrible sucederá
-si no aplacamos su ira.
-Sí.
¿Están haciendo un exorcismo?
A menos que escuché mal,
El teniente Nam Han-jun
ahora es un chamán, ¿verdad?
Tengo mis sospechas,
pero eso es lo que dice.
Fiscal Han, todavía no
sabe lo que está pasando
incluso cuando está
justo frente a usted.
Nam Han-jun, el perfilador,
ahora es un chamán...
Nunca lo hubiera visto venir.
Eso es lo que mantiene la vida interesante.
Tenemos que hacer el
exorcismo, así que vete ahora.
No lloréis más, fantasmas vengativos.
-Te lo ruego.
-Dios mío.
Te ruego que lleves a esos pobres
fantasmas perdidos a descansar.
Sí, por favor guíalos.
¡No existen tales cosas como los espíritus malignos!
No puedes venir aquí.  Es peligroso.
Podrías ser poseído.
Necesitas irte.
Poseído, mi pie.
¡Fuera de mi camino!
Los malos espíritus están aquí.
Los vimos.
-Te rogamos.
-¡Oh, por favor!
¡Es el fantasma!
-¡Detente ahí, Shin Gyeong-ho!
-¡Oh, no!
¡Tengo que huir!
¡Un fantasma!  ¡Tengo que correr!
Jeje, ese idiota.
¡Oye!  ¡Tenemos que atraparlo!
¡Él viene!  ¡De acuerdo!
¡Hey! Detente!
Deténgase.
¿Qué?  ¿Mami?
¿Mami?
¿Qué está haciendo?  Él me está asustando.
-Jeez, míralo a los ojos.  Oye, ten cuidado.
-Cierto.  No te preocupes.
-¡Oye!
-Dios mio.
¡Jesús, ese idiota!
¡Dios, te dije que dejaras de correr!
-POr Dios.
-Dios, me duele.
¡Sí!
-¡Shin Gyeong-ho!
-¡Lo atrapaste!
-¡Lo atrapaste, lo hiciste!
-¡Lo tengo!
-No le dejes ir.
-Buen trabajo.
La situación parece bastante
urgente allí.  ¿No vas a bajar?
Necesitamos encontrar a Shin Gyeong-ho.
Pronto recibirás una convocatoria.
Cuando lo hagas, ven a la comisaría.
Lo convenceré para que vaya.  Continuar.
Lo veré de nuevo, Sr. Nam.
Vamos.
"¿Hasta luego?"  Él es un verdadero obstinado.
¡Alto ahí!
Ve a entregarte antes de que los
espíritus decidan vengarse de ti.
-Oh, no.
-Es la única forma en que vivirás.
Ah, espíritus.
¿Qué voy a hacer con estos tontos?
te lo ruego
¡Oh, los malos espíritus están llegando!
Está bien.  Lo confesaré, lo haré.
¿Qué se va a hacer con estos tontos?
-Jeez, estoy cansado.
-Dios, por fin ha terminado.
-Oh, estoy tan cansada.
-Dios, mi espalda.
Esto es bastante difícil.
Deja de darle vueltas a eso.
Mis oídos están zumbando.
-Oye, buen trabajo.
-Lo hice bien, ¿no?
Sí.  Hiciste un gran trabajo.
¡Lo hicimos!
Mira por dónde vas, idiota.
Dios.
Oye, espera un minuto.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
No sé…
RESULTADOS DE LA PRUEBA DE ADN
REPORTE DE ANÁLISIS
Lo sabía.  El asesinato de MK Noble.
Era Shin Gyeong-ho.
Dios.
Jung Cheong-gi debe haber
lo escondió para él.
Será mejor que pongamos al
jefe Jung en la lista de buscados.
-Sí.
-Aquí.
-Vamos a llevárnoslo.
-Sí, señor.
A menos que quieras
unirte a ellos, será mejor
que nos digas quién es
tu jefe en este momento.
Ya arreglé un lugar
seguro para que vayas,
así que no te
preocupes y solo dínoslo.
Conozcamos al tipo y puedes
tomar un barco allí de inmediato.
Sí.
Eso es.  Vamos.
Superintendente Lim.
Soy yo, Jung Cheong-gi.
Necesito hablar contigo
ahora mismo sobre lo
que me dijiste que
hiciera hace tres años.
Sí.
Sí, señor.  Bueno.
Iré a tu casa ahora mismo.
¡Sí, señor!
Esperar.  ¿Superintendente Lim?
¿Te refieres al superintendente Lim Min-jun?
¿El que cometió tantos actos corruptos
y desertó a Choekang Construction?
Él es quien me dijo que
manipulara la evidencia.
¡No!  ¡Cariño!
Oh, no.  Cariño.
Señora.  ¿Qué está pasando?
Mi marido de repente entró en estado de shock.
¡Cariño!
¡Cariño!  Oh, no.
¿Qué pasa con esto?
El momento no podría ser peor.
Síguelos y comprueba su estado.
Bueno.  ¿Y usted?
Voy a comprobar si esto fue
realmente una coincidencia.
Bueno.
¿Alguien visitó durante ese tiempo?
Escuché que estaba esperando un invitado,
pero no sé quiénes eran.
HIBISCO, MARIGOLD, DIENTE DE LEÓN, MENTA
Ya veo.
CAFEÍNA, RINITIS, PIEL
ALERGIA A LA CAFEÍNA
FECHA SIN ESPECIFICAR
SIN CAFEÍNA
CONTIENE CAFEÍNA
SIN SEÑALES DE ALGUIEN BEBIENDO
¿Te diste cuenta?
Sí.
Bien…
CENTRO MÉDICO DE URGENCIAS
Murió de camino aquí.
Compruebe si hay marcas
de agujas en su cuerpo.
¿Qué?
¿Marcas de aguja?
Alguien hizo que pareciera
que había muerto de un shock.
Bueno.
Perdóneme.
Esperar.  ¿Qué
quieres decir con que
fue asesinado y no
murió por el shock?
Lim Min-jun solía ser escrupuloso
con su alergia a la cafeína.
De repente no bebería té
con alto contenido de cafeína.
Llevó un registro de cuándo estaba abierto
cada té, excepto el que acababa de beber.
Y nunca bebió de la taza de té.
Alguien lo asesinó e hizo
que pareciera que murió
de un shock después de
una sobredosis de cafeína.
Sí, Su Cheol.
Oye.  Hay una marca de aguja detrás de su oreja.
Lo sabía.
Indique a la policía que se trata
de un asesinato y vuelva aquí.
Si quieres vivir, será mejor que...
¿Qué?
¿Vivir?
Quiero vivir.
SALA DE INTERROGACION
A las 11 pm.  el 10 de enero,
golpeaste al Sr. Woo In-cheol, la víctima,
luego arrojó su cuerpo en otro lugar.
¿Admite los cargos?
¿Tú?
No diré nada hasta
que venga mi secretaria.
¡Tu secretaria también está aquí!
¿Él es?
La última gota.  Agregué la última gota...
Debí haber escuchado al chamán…
Señor Chamán…
No dejo que la mayoría de la gente
usa esta taza.
Sra. Min, ha sido de gran ayuda
en arrestar a Shin Gyeong-ho.
Resolveremos su situación,
considerando estos
factores atenuantes.
Gracias por contarnos lo que pasó.
Pero, ¿cómo supiste que Shin
Gyeong-ho estaría escondido en su villa?
Bueno, el Sr. Chamán me dijo…
Sabes, nos lo contó cuando
vino a la estación esa vez.
Así es como supe que ir allí también.
¡Correcto!
Cierto.  Así es como lo supiste.
Soy tan idiota.
No puedo creer que me olvidé.
Él es realmente bueno.
- ¿No es él?
-Sí.
Yo tampoco le creí al
principio, pero
él lo sabía todo.
Él es un gran chamán.
Lo sé, lo es.
Y él es tan guapo.  Él es justo mi tipo.
¿Es él?  Ya veo.
Me dijo que esperara hasta que me
llamara para que subiera como testigo.
Dijo que esa era la
única forma en que viviría.
Así que les diste el
testimonio y el informe.
porque Nam Han-jun te lo dijo?
¡Sí!
Dios, me asustaste.  ¿Qué es?
Encontramos a Jung Cheong-gi.
¡Ayuda!
¡Dijiste que tenías un barco
que me llevaría a un lugar seguro!
¿Me estás tomando el pelo?
Te ves tan cómodo.
Hey, espera.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Oye.
Dijiste que te asegurarías de que estaría
bien si te permitía conocer a mi jefe.
Hablando por experiencia
personal, la prisión
es el lugar más seguro
para ti en este momento.
No puedes hacer
nada divertido en
el tintineo, así que
diviértete ahora.
¡Que te diviertas!  ¡Pronto no tendrás ninguno!
¡Bienvenido a la tierra de
los sueños y las fantasías!
Si no estás listo,
-levanta los brazos por encima de la cabeza
-No.
y haz una X con ellos.
¿No puedes porque tienes los brazos atados?
¡Muy bien, entonces comenzaremos el viaje!
¡Hiciste una gran eleccion!
¡Muy bien hecho!
-¡Agradable!
¡No por favor!
-Oh, no.  ¡Por favor!
-Vamos.
Odio esto.
¡Vikingo, vikingo, súper vikingo!
rey, rey
¡Rey, rey, vikingo, súper vikingo!
¡Por favor desátame!
Oye, ¿me estás dejando así?
Oye yo…
Oh por favor.  Dios mío…
-Rey, rey
-Dios.
-¡Rey, rey, vikingo, súper vikingo!
-¡No!
rey, rey
-¡Rey, vikingo!</i
>-¡Ayuda!  ¡Ayuda!
-¡Vamos!
-Vamos.
Por favor, detén el viaje.
Para.  Te lo ruego.
¡Me estoy muriendo aquí!
¿Por qué no estás haciendo nada?
NO DETENGAS EL PASEO Y LLAMA A LA POLICÍA
DETÉNGASE
Gracias.
Muchas gracias.
Se deshicieron de Lim Min-jun
tan pronto como fuimos por él,
eso significa que Gopuri debe
haber estado cerca de Lim Min-jun.
Sí.  Tienes razón.
Quiero decir, las imágenes del
circuito cerrado de televisión han sido
eliminadas, pero dicen que murió
de un shock, lo cual es sospechoso.
Y es raro que lo estén cremando
de inmediato sin una autopsia.
Sabía que Gopuri no estaría aquí,
pero no hay una sola
persona sospechosa aquí.
Oye.  ¿Cuántos tazones
de sopa de res comiste?
Cinco.
-¿Pagaste el dinero de las condolencias?
-Sí.
Fuiste al baño, así que
supuse que no lo harías y yo...
-Qué dem…
-¡Dios mío, hey!
¿Qué está pasando?
¿Viene el presidente o algo así?
HEREDERO DEL GRUPO
CHOEKANG CHA SEUNG-WON
¿Qué está pasando?
Dios.  ¿Qué fue eso?
¿Viste eso?
Tenía esta mirada intensa, ¿lo viste?
Guau.  ¿Es alguien que da miedo?
Es la sopa de ternera.
Te dije que tuvieras un cuenco.
Oye, lo que estás oliendo es
Acacia egipcia, mirra e incienso.
Es el mejor perfume de Baccarat, ¿y
todo lo que se te ocurre es sopa de res?
-En serio, ¿sopa de res?
-¿No es el olor de la sopa de res?
-Asombroso.
-Entonces es un perfume?
Oye, espérame.
Descubra quién contrató al director Lim Min-jun
en Construcciones Choekang.
¿Por qué?  ¿Estás teniendo una visión?
Su espíritu está vagando
porque tiene un mensaje que dar.
Está bien, me pondré en eso.
Por cierto, ¿por qué me
pediste que viniera aquí?
Bueno… Sr. Chamán,
Quería mostrarles mi nueva oficina,
que no podría haber conseguido sin ti.
No seas tonto.
Si va a dirigirlo como su esposo, contrate
a un director ejecutivo calificado.
Yo nunca.
No. Confío en que puedo
hacerlo mucho mejor.
Mientras estés a mi lado.
Siempre puedes encontrarme en Minamdang.
Señor.  Aquí está su tarifa, según lo acordado.
-Consulta la cantidad.
-Oh, no hay necesidad de eso.
Señor.
Echa un vistazo ahora mismo.
¿Qué pasa con este alboroto?
¿Qué es esto?
Es un acuerdo prenupcial.
Nam Han-jun.
Esta es una propuesta de matrimonio.
Aún no estás divorciado.
Sabes que voy a conseguir uno pronto.
Y todo irá bien, gracias a ti.
Esperar.
Desde que nací,
Pasé toda mi vida luchando
para proteger lo que es mío.
Pero mirando hacia atrás,
Me di cuenta de que nada de eso era mi elección.
Me diste el regalo de la libertad.
Así que vive tu vida libre de ahora en adelante.
Sr. Chamán.  ¿No dijiste que querías
convertirte en un conglomerado?
Puedo hacer ese sueño realidad.
No, gracias.
No puedes tenerme solo porque
me quieres, no soy tan fácil.
Sabía que no dirías que sí de inmediato.
Estaba declarando mis intenciones hoy.
Será mejor que estés listo.
Voy a hacer mi mejor
esfuerzo para robar tu corazón.
¿De acuerdo?
Deja de desperdiciar tu energía
y concéntrate en la empresa.
Manténgase alejado de Minamdang hasta
que el caso de su marido esté resuelto.
¿Qué?
Mejor aún, ¡vive una vida feliz y
sin problemas y aléjate para siempre!
¡Señor chamán!
NOMBRE: WOO*CHEOL
SEXO: MASCULINO, EDAD: 35
-Oye.
-Puedes contenerte, vamos.
Perdóneme.
¿Podemos hablar?
¿Nam Han-jun?
Vamos.
Aquí.
Este es dinero de compensación para el Sr. Woo.
Cubrirá la cirugía y
la factura del hospital.
Incluye los gastos escolares de los
niños hasta que vayan a la universidad.
¿Por qué nos darías todo este dinero?
¿El hombre
quien le hizo esto a mi marido te envio?
Entonces, ¿estamos de acuerdo en llegar a un acuerdo?
No. Es todo lo contrario.
El agresor de su marido se pondrá en contacto
con usted.  No esté de acuerdo con un acuerdo.
Haz que te pague por
todo y llévalo ante la justicia.
Esto es solo para ayudarlo
a prepararse para ese día.
Y si algo sucede mientras tanto,
puede llamar a este número.
CAFÉ MINAMDAN
¿Café Minamdang?
es como el espiritu
se sentará.
Nos iremos entonces.  Vamos.
No te preocupes y sé fuerte.  ¿De acuerdo?
Muchas gracias.
¿Por qué tengo un escalofrío repentino?
-¿De qué estás hablando?  Hace calor.
-Entonces quítate la chaqueta.
-Pero eso me dará frío.
-¿Qué diablos está haciendo?
Eso duele.
¿Qué te hizo darle todo ese dinero?
no es como tu
El dinero habría traído la desgracia.
Esperar.
¿No dijiste una vez que debes
odiar al pecador pero no su dinero?
¿Por qué sigues yendo y viniendo?
Estás siendo muy inconsistente.
Te gustaría quedarte con el dinero, ¿no?
Sí.
-Puedes hacer tu propio camino de regreso.
-¿En realidad?
¿Estás de mal humor por lo que dije?
tengo un lugar a donde ir
¿Dónde?  Llévame contigo.
Quiero ir solo.
¿Quieres decir allí?
Oh, deberías haber dicho eso.
Te conduciré por ti.
-No, voy por mi cuenta.
-¿Qué?
Oye.
Sabes que yo no--
¡Piérdase!
¡Oye!
Espera, vamos.
¡Oye!  ¡Olvidé mi billetera,
déjame solo 10,000 wones!
¡Hijo de puta!
TARDÍO HAN JAE-JEONG
Dejar de sonreír.  Me estas molestando.
¿Por qué sonríes cuando ni
siquiera atrapé a tu asesino?
Finalmente iba a averiguar
quién dio las órdenes,
pero murió justo frente
a mí.  Es ridículo, ¿no?
Vengo de nuevo con las manos vacías.
Voy a atrapar al
bastardo que te hizo esto.
Siento que esté tardando tanto.
Espera un poco más.
Juro que lo atraparé y
lo haré arrodillarse ante ti.
Tu hermana seguía viniendo a verme,
pero me negué a verla.
Nosotros tres
vamos a dejar todo atrás y comenzar
de nuevo en los Estados Unidos.
Asi que
si viene Jang-mi, no hables con ella.
Este es el último favor que te
pido como madre de Jae-jeong.
Bueno.
Lo haré.
Voy a atrapar a tu asesino,
así que dile a Jang-mi que se olvide de todo.
y divertirse con su vida.
La próxima vez que
esté aquí, habré atrapado
al asesino, así que
ten fe en mí y espera.
Tú vándalo.
gopuri…
te juro que te voy a atrapar
no importa qué.
Hace calor.
¿Así que no ha encontrado
pruebas de que el
fantasma que vio esa
gente era el teniente Nam?
No.
Todos dicen que nunca vieron su
rostro porque llevaba una máscara.
Uno de ellos dio un berrinche y dijo que era
un fantasma y no un tipo con una máscara.
Esperar.
Entonces tal vez realmente
no fue el teniente Nam.
¡Es Nam Han-jun, estoy seguro!
Bueno.
Entonces, ¿por qué no haces
que te hable cara a cara?
Esa es tu especialidad.
Escuchar a las personas y
simpatizar con ellas y persuadirlas.
Parece que no puedo hacerlo con él.
Actúa como si fuera el rey del mundo
con esa mirada arrogante en su rostro.
No puedo hablar con él.
Las cosas siguen saliendo mal
cada vez que me encuentro con él.
CAFÉ MINAMDAN
Hizo que liberaran a Shin
Gyeong-ho y luego lo arrestaron.
Es como si estuviera jugando conmigo.
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué diablos está planeando?
Te tengo, acosador.
¿Por qué te acercarías sigilosamente
a mí de esa manera?  Me asustaste.
Cuando arrestas a
un culpable, ¿dices
en voz alta que
vienes a atraparlo?
¿A quién llamas culpable?
¿Todavía vas a negarlo?
¿Sra. mamá canguro?
¿Por qué tienes eso?
Está bien, entiendo que te gusto.
Pero deberías haberme dicho eso y haber
sido rechazado de manera justa y directa.
No puedes escabullirte y asustar a
la gente así.  Eres un oficial de policía.
¡Debes saber lo que es
un delito grave de acecho!
Hago.
El acecho es un delito grave, ya que
puede conducir incluso al asesinato.
Entonces, ¿por qué harías esto?
Déjame preguntarte algo
antes de que eso suceda.
No, gracias.
Es cierto que no tengo
novia, pero tú no eres mi tipo.
¡Eso no era lo que te iba a preguntar!
Tienes a Shin Gyeong-ho en
libertad, entonces danos un aviso.
y derribó a un policía corrupto.
Lo que quiero saber es por qué
actúas como una especie de superhéroe.
No sé qué tipo de
ideas tienes sobre mí,
pero mi cliente es Lee Min-gyeong.
No Shin Gyeong-ho.  Lee Min-gyeong.
El que se deshizo de Shin Gyeong-ho
y se convirtió en vicepresidenta.
Así que todo el asunto
fue hacer de Lee
Min-gyeong la vicepresidenta?
No sé lo que crees que hice,
pero no andes hablando
de eso, ¿verdad?
La confidencialidad lo es todo con
mis clientes del conglomerado VVIP.
Pensé que todo se aclararía
una vez que te volviera a ver.
-Pero estoy aún más confundido.
-¿De qué estás hablando?
Atrapaste a Shin Gyeong-ho de
todos modos, así que solo di gracias.
No analices demasiado las
cosas y te des un dolor de cabeza.
¡También hiciste que la evidencia fuera inadmisible!
Sí, lo hice.
Me disculpo.  Lo siento.
Que me siento mal.
¿Te sientes mal?
¿Es por eso que pagó la
factura del hospital de la víctima?
Dios, realmente me estás acechando.
¿Como sabes eso?
No te obsesiones conmigo.
No te enamores de mí.  Te lo advierto.
¡Deja de hacerme hacer eso entonces!
¿Qué?  ¿A ella realmente le gustas?
¿Qué?  ¡Dios mio!
Okay espera.
Dios, estoy tan cansada.
Oh, lo siento.
-Estábamos de paso.
-Ustedes dos son lindos juntos.
Oye, ¡realmente no es así!
Maldita sea.  ¡Realmente no lo es!
¿Estas molesto?
Entonces no deberías haberme acosado.
Solo piensa que todo es como
el espíritu lo dispuso y olvídalo.
La próxima vez, realmente voy a llamar a la policía,
así que deja de acosarme también.  ¿De acuerdo?
Realmente espero que
nunca nos volvamos a ver.
No puedo creer esto.  ¿Cómo
terminé en esta situación mortificante?
¡Esto es tan molesto!
En vez de vengarme,
ahora todos piensan que lo amo!
Jeez, esto es tan molesto!
El agresor de su marido se pondrá en contacto
con usted.  No esté de acuerdo con un acuerdo.
Haz que te pague por
todo y llévalo ante la justicia.
Esto es solo para ayudarlo
a prepararse para ese día.
Tal vez no es tan terrible como pensaba.
No sé.  Esto es tan confuso.
Cierto, él es sólo un loco.
Definitivamente no estoy haciendo
esto porque quiero creer en Nam Han-jun.
¿Hola?
Hola, queria pedirte un favor.
¿Podría mostrarme los archivos de la
investigación interna del teniente Nam Han-jun?
Sí, detective Na.
Señora, ¿quiere una taza de café?
¿¿Qué??
Oh sí.  Oye, necesito
colgar por ahora.  Adiós.
Disparar.  Voy a dar ese informe
sobre el caso hoy y llego tarde.
No puedo creer esto.
CAFÉ MINAMDAN
CERRADO HOY
Casi lo tenía y me lo perdí.
Jeez, deja de suspirar ya.
Animar.
No es tan malo.  Los conseguiremos.
El esta en lo correcto.  Si vas a agonizar
por eso, al menos hazlo con el estómago lleno.
Aquí.
¿Estabas pensando en ir de compras
para la nueva colección, no el asesino?
Voy a incendiar ese catálogo algún día.
Dios.  Come tu comida o compra
la nueva colección.  ¡Elegir uno!
¡Me encantaría comprarlo!
Pero las ventas bajaron después de que
pasamos todo ese tiempo persiguiendo a Gopuri.
VVIP MS.  KIM GYEONG-JA
Es nuestro día libre, pero ella es
VIP, así que tengo que tomar esto.
Dios.
¿Por qué me llamas cuando estoy rezando?
-Estaré enojado si esto no es-- -Sr.
Chamán.
-¿Qué es?
-Pienso
hay un fantasma en mi casa.
Oye.
-¿Qué?
-Voy a comprar la nueva colección.
Comer hasta.
Me pasaré cuando termine
mis oraciones, espérame.
Comer hasta.
Creo que está aquí en alguna parte.
-Todos ellos parecen iguales.
-Sí.
-Oye.
-¿Sí?
¿Es cierto que hay un fantasma
en el lugar de la Sra. Kim?
Ella ha estado escuchando algo moverse
en la cocina por la noche estos días.
-y pensé que eran ratones,
-Vale.
pero entonces vio una figura humana.
¿Es realmente un fantasma?  Tal vez sea un ladrón.
No sé.  creo que eso es todo
-De acuerdo.
-Cierto.
Miró las imágenes de las cámaras
de seguridad, pero no había nadie.
La figura apareció de la
nada y luego desapareció.
Ella está realmente asustada.
-Señor.  ¡Chamán!
-Hola.
Hola.
Venga.
Oye, coge tus gafas, cielos.
no puedo ver
Ahora veamos.
Vamos a ver.
¿Dónde está el espíritu maligno?
No pasa nada.
Si me has impedido
ir a mi cita solo para
atrapar a un
ladronzuelo, estás muerto.
¿Lo sabes bien?
Oh, no seas tan difícil.
Veamos si hay un espíritu
difícil acechando el lugar.
A ver, a ver.
Vamos a ver.
Bajé tarde en la noche para tomar
un vaso de agua porque tenía sed.
y vi esta figura negra junto a la nevera.
Se disparó afuera
cuando entré en la cocina.
¿Qué es ese colgajo ahí abajo?
Oh, solía tener un
perro y lo puse allí
para que pudiera
jugar en el patio trasero.
Ya veo.
¿Hay algo mal?
Está emitiendo mala energía.
-Iré a comprobarlo.  Quédate aquí.
-Correcto, está bien.
No hay cámaras
de seguridad en el
patio trasero, pero la
seguridad es buena.
Es poco probable que alguien
haya entrado desde el exterior.
Dios.
Comprueba adónde conduce esta tubería de alcantarillado.
La tubería de alcantarillado en el patio trasero
está conectada al sistema de alcantarillado.
Deben haber escapado de esa manera.
Su-cheol, ve a ver si hay alguien
sospechoso fuera de la casa.
-De acuerdo.  Alcantarillado.  Huellas.
-Y huellas de barro.
Dios mio.
es la alcantarilla.
Encontré la huella.
Dios.
Guau.  Hace buen tiempo hoy.
¿Cómo se verían?
Se escaparon por la tubería de alcantarillado,
por lo que deben estar delgados.  Y olerían.
Bueno.
Soy una buena persona.  No soy una mala persona.
Te entendí.  ¿Qué haces aquí, chico?
Te tengo bien ahora.
Estás dentro--
Dios, me asustaste.
Oye, deja eso.  Es peligroso.
Estarás en un gran problema.
Deja eso, chico.
¿Qué estás mirando?
¿Qué?  Oye, pequeña...
-Ven aquí.
-Ayuda.
Él está tratando de secuestrarme.
¿Qué?  No lo soy.
No, eso no es lo que es.
Kong Su Cheol, no.
-Eso no es lo que es.
-No, este no es el momento de sonreír.
Mierda.  Te dije que dejaras de sonreír.
Disparar.
Dígales lo que realmente sucedió.
Este hombre me amenazó
con ese cuchillo.
¿Qué?  Es increíble.
Sabes que yo no haría eso.
Solo tienes que mirarme
a la cara para saberlo.
El sonido del viento es suficiente
para despertarme del sueño.
-¿Tú también?
-¿Qué?
Vamos a la estación.
Yo también quiero preguntarte algo.
-¡Esperar!
-Lo dejó ir.
¡Oye!
Suéltame, ¿quieres?
Sólo buscábamos un fantasma.
¿Un fantasma?
¿Fantasmas, otra vez?
Puedo verlo todo.  Todo lo que has hecho.
¿Qué crees que estás haciendo?
La mala energía dentro de casa.
No es un fantasma.
-Fue el.
-¿Qué?
POr Dios.
Hay otro de ustedes, ¿no?
Está en la tubería de alcantarillado que
conduce al patio trasero de la Sra. Kim.
Puedes ir y comprobar.
Bueno.  Vamos a comprobar.  Pero desátame primero.
¡No!
¿Sabes cuánto cuesta este traje?
No voy a ensuciar esta
ropa y zapatos.  Preferiría…
¿Qué es?
¿Satisfecho?
No puedo entrar. Es demasiado pequeño.
Mis hombros también están...
Oh, tengo una rodilla mala.
Una vez que doblo esta pierna,
no puedo enderezarla de nuevo.
Hay mala energía saliendo
de allí.  es muy fuerte
Enfadaré al espíritu si entro allí.
Será mejor que entres allí conmigo.
Si no lo haces, te voy a arrestar.
¿Arrestame?
Tus gafas tienen
una cámara, ¿no?
No me importa si eres
un verdadero chamán o no.
¿Pero un fraude que estafa a la gente usando
cámaras ocultas?  Ese es un asunto diferente.
¿Vas a bajar a las
alcantarillas conmigo?
¿O prefieres ir a la estación?
Lo que quería decir…
Hay esta mala energía
alrededor de las alcantarillas,
y me preocuparía si
te fueras por tu cuenta,
así que iré contigo.
Eso es a lo que me refiero.
Dios.
Dios, apesta.
Dios, huele horrible.
Maldita sea.
Está bien.  No hay necesidad de tener miedo.
Dije que es el cómplice, pero
es un niño que no sabe nada.
Oye, espérame.
¿Qué es?
KCSI
¿Mi hermano y yo vamos a la cárcel?
¿Por qué ustedes dos entraron
en la casa de otra persona?
Esta bien.
Ella quiere ayudarlos.
Teniamos hambre.
Ya veo.
Debes tener frío.
Tu hermano está esperando afuera, así
que salgamos de aquí ahora, ¿de acuerdo?
Vamos.
¿Estás bien?
Si estoy bien.  No te preocupes.
Es un poco resbaladizo aquí.
Es Choi Yeong-seop.
Choi Yeong-seop está de vuelta.
Es él.
Es ese bastardo, Gopuri.  Estoy seguro de eso.
MINAMDANG
EPÍLOGO
Hay un incendio en 38-2 Seohyeon-ro,
Yongmyeong.  Repito, hay un incendio.
Se ha encontrado un cadáver quemado.
Solicitando respaldo de los oficiales cercanos.
Cadáver quemado encontrado en la
escena del crimen en Hakbaek-dong.
Solicitando respaldo.
Gracias.
Sí.  No te preocupes demasiado.
Solo ve a casa y haz lo
que te dije, y todo estará bien.
Oye.
Encontraron un cadáver calcinado.
RESCATE DE EMERGENCIA
Traducción de subtítulos por: Jung-in Park
Este es el mismo MO que hace tres años.
¿Podría ser Gopuri otra vez?
La mancha de sangre pertenece a la víctima
que encontramos en las alcantarillas.
Podré saber por qué
murió mi hermano, ¿verdad?
-Estoy seguro de que lo harás.
-Estoy sintiendo un aura ominosa.
¡Deja de estorbar y perderte!
¡Tienes que detenerlos!
¡Detenlos a toda costa!
Ahora los consideraré
cómplices y los investigaré.
-Él no es el culpable.
-De nuevo, por tu culpa…
Tú eres quien me
hizo perder al culpable.
No creo que lo haya hecho solo.
Así que dime.  ¿Quién está realmente detrás de esto?
Ripeado y resincronizado por YoungJedi